1. Phàm Nhân Giới (Tu Luyện Cơ Bản)
Luyện Khí (Tích lũy linh khí, mở rộng kinh mạch)
Trúc Cơ (Củng cố căn cơ, mở rộng tiềm năng tu luyện)
Kết Đan (Ngưng tụ Kim Đan, bước đầu nắm giữ linh lực mạnh mẽ)
Nguyên Anh (Hóa thân Nguyên Anh, có thể thoát xác khi thân thể bị diệt)
Hóa Thần (Tinh thần hóa hư, có thể xuất khiếu)
Anh Biến (Nguyên Anh tiến hóa, có ý thức độc lập nhất định)
Vấn Đỉnh (Chạm đến đỉnh cao nhân gian, dò hỏi thiên đạo)

2. Chân Tiên Giới (Tiên Đạo Sơ Khai)
Luyện Hư (Bước vào hư không, dung hợp nguyên thần với thiên địa)
Hợp Đạo (Tâm thần hợp nhất với đạo, chạm đến quy tắc vũ trụ)
Địa Tiên (Chính thức thoát khỏi phàm tục, trường sinh bất tử)
Tiên Nhân (Bước vào hàng ngũ tiên giới, nắm giữ pháp tắc sơ cấp)
Kim Tiên (Nắm giữ pháp tắc mạnh mẽ, có thể sáng tạo không gian riêng)
Đại La Kim Tiên (Siêu việt pháp tắc, ngự trị trên cả Tiên Giới)


3. Thánh Nhân Giới (Siêu Thoát Tiên Đạo)
Chuẩn Thánh (Bước đầu chạm đến sức mạnh vĩnh hằng, có thể khống chế một phần thiên địa)
Thánh Nhân (Nắm giữ thiên đạo, có thể diễn hóa quy tắc riêng)
Đại Thánh Nhân (Quy tắc tự nhiên không thể trói buộc, có thể hủy diệt một thế giới)
Thánh Vương (Bá chủ vũ trụ, có thể khai sáng một nền văn minh tu luyện)
Thánh Đế (Vượt qua cả vũ trụ, có thể sáng lập ra thiên đạo mới)


4. Vĩnh Sinh Giới (Bước Vào Hư Vô)
Vĩ Sinh (Vượt qua mọi giới hạn sinh tử, tiến vào trường tồn)
Siêu Việt Vĩnh Sinh (Không bị quy tắc ràng buộc, bất tử theo thời gian)
Bất Diệt Vĩnh Sinh (Vĩnh viễn tồn tại, ngay cả khi vũ trụ sụp đổ)
Tế Đạo (Trở thành đạo thể, dung hợp hoàn toàn với quy tắc vũ trụ)
Hư Vô (Vượt qua mọi giới hạn, trở thành tồn tại tuyệt đối)